فتاة المدينه
الترجمه بواسطة
fffisal777
يشير الآن إلى الأرقام
:قبل البيع
نحن نعتقد ان 25.600 على 1.15 من ميكال الحبوب
.وهو الذي يعطينا 29.440.00
يجب أن تحصل على هذا المبلغ أو
.سيكون الأمر جدياً.    أبوك
.لاتضيع المال
الدعوة الأولى لتناول طعام الغداء"
." في عربة القطار لتناول الطعام
.ابني العزيز
.مناديلك تحت قمصانك
.استخدم واحداً نظيفاً كل يوم
.لاتبقى في وقت متأخر من الليل
.لاترافق غرباء
.وتذكر اننا نعتمد عليك بأن تفعل افضل ما لديك
.اُمك المحبه لك
كان ذلك أول نداء للغداء؟
.اعتقد ذلك
.انها اول واحدة سمعتها. سيدتي
25.600 مكيال الحبوب
ربما اني كنت مخطئاً"
."بإرسال "ليم" الى "شيكاغو" وحيداً
25.600 مكيال الحبوب
@ $1.15
مجلس التجاره
شيكاغو
حبوب الجاودار - ذره - نبات الشوفان - قمح
.انا ازرع القمح للبيع. ليس للعب"
."كل حبة تحسب
اعطنا هذا اليوم...
..رزقنا اليومي
.امين
."عودي الى العمل "كايت"
."هذه المروحه من اجل الذباب
.لو أن الذباب محتراً مثلي"
."فهم بحاجتها
.يمكنكِ ان تصدقي؟"
".انه يصلي
اراهنكِ بقطعتان انه سيأخذ
.فرصة على اللحم المفروم المملح
ارغب ببعض من اللحم"
".المفروم المملح. وبعضاً من القهوة. من فضلكِ
".انتِ فُزتِ"
أمي أمي عزيزتي، في جميع أنحاء"
".العالم، قلبي مليء بالحب لك
."انا أسفه"
."لقد كان خطأي بوضعهن هناك"
ولاية "مينيسوتا". هاه؟
سويدي؟
...لا...ابي اسكتلندي... وأمي كنديه"
."وانا مجرد اميركي عادي
وحيد في مدينة كبيرة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هنا؟
."انا هنا لأبيع محصول قمحنا"
حسناً ياملك القمح. ماذا عن "خبز بودنغ" من أجل التحليه؟
.دائماً أفعل ذلك في المنزل"
."انه يجعل أمي تعمل بسهوله
."العيش في المزرعه يجب ان يكون رائعاً"
في مركز جونسون - شمال شارع لا سال
خمسه ونصف $ الى 5.00 دولار
."انا حقاً سعيد بأني قابلتكِ"
."انا سعيدةٌ ايضاً"
.تقديرات المحصول تضع الذرة في الأعلى
.وسعر القمح في الأسفل
.عطله على ضفاف مينيتونكا
.لا رسالة من "ليم" حتى الآن
.أنا قلق، يا أمه
.ليم يقوم بعمل جيد"
انت دائما تنسى أن ابننا
." كبر وهو رجلٌ الآن
ربما تكونين على حق. ولكن"
."لايمكنني ان اساعد نظرتي له وكأنه صبي صغير
حتى لو كان. اذا لم يبع بالسعر المناسب"
".أنا لن أكون قادراً على تغطية النفقات
مهلا، كيف يستحق التهوية الشخصية؟
."كم هو عمر هذا السمك على أي حال؟"
.لا تسألني ايها السيد
.انظر في فمه
تحسب تكاليف الخروج بها هذه الليلة ياصديقي؟
ما الأمر؟
.بعت القمح اليوم"
."آمل أن أبي لن ينزعج
.لقد ارسلك لتبيعه"
"أليس كذلك؟
.ولكني لم أحصل على سعره
.انخفض سعر السهم بسرعة
".كنت أخشى أن انتظر وقتاً اطول
$ الخسارة - 768،00
. أفضل ان اكون اصماً على ان اكون مكفوفاً
ألست كذلك؟
.استطيع ان ارى انكِ ستكونين صحبة لطيفه"
"ماذا تفعلين في لياليكِ؟
.لن تعرف ابداً
.ما كان يجب عليك ان تفعل ذلك
.تقاتل من أجلي
."اقاتل أي أحد يحاول ان يضع يده عليكِ"
.... أنا ذاهب الى المنزل
.على متن قطار الساعة الواحدة
.."اوقفي المحادثه الجانبيه "كايت"
."الرئيسة فتحت عين النسر عليكِ..
.. هناك شيء أردت أن أسأله
... أردت أن أسأل ... إذا كنت
... إذا كنت ... تحبين
."تحبين...تحبين العيش في المدينه؟
.اعتقد ان مكاناً وحداً جيد كالأخر"
."كله نفس الشيء اذا سألتني
.حسنا، وداعا يا فتى"
."سلم حبي للأبقار والدجاج
."اعتقد أني سأنتظر دقيقه"
.وزنك، ونصيبك
.نصيبك
.يشير السهم إلى وزنه
.اذا تزوجت المرأه التي تفكر بها
.كل شيء سيكون على مايرام
.لقد نسيت شيئا"
."يجب ان أحصل عليه
.اذا تزوجت المرأه التي تفكر بها
.كل شيء سيكون على مايرام
.اذا تزوجنا حالاً"
."يمكننا ان نكون في المنزل صباحاً
برقية - شيكاغو
.ابواي العزيزان. فقط تزوجت من فتاة حلوة
نادلة في مطعم كبير
.أعلم انكم ستحبونها
.سأجلبها معي الى المنزل غداً
.انا سعيد جداً. ابنكم
نادلات
.الفتيات الجيدات ليسن مطَلقات وسهلات حول امور الزواج
."لقد سُرق الولد
اوه. "ليم". من الرائع ان
"..يكون لديك منزل....وأم و أب
...ورجل لي"
."رجل قوي حقاً...ليهتم بي
."امي...هذه "كايت"
.هذه أجمل باقة زفاف رأيتها طيلة حياتي
أنتِ "ماريا" أليس كذلك؟
اذا قبضت عليكِ وأنت"
."تلعبين بالقمح مرة اخرى. فسأضربكِ
."أبي...هاهي "كايت"
على كم حصلت مقابل القمح؟
اتفاق على الحبوب - موسم صعب على القمح
$1.12 مكيال الحبوب بــ
ألم أقل لك بأن لاتبيع بأقل من دولار وخمسة عشر؟
لو كنت تهتم بعملي بدلاً"
."من عملك. لكنت قد انتظرت
.غير ملابسك واذهب الى العمل"
."الحصادون قادمين في الصباح
.لاتنتبهي لأبوه... انه منزعج
.ولايمكن ابداً ان يتحمل معارضته
.أُريد ان اُحدثكِ
."اود ان اعرف بما تأملين بالخروج به بزواجُكِ من "ليم
.ماتحلم به كل عروس اخرى
.تزوجت "ليم" لأني أ...أحببته
.النساء مثلكِ يحبون من أجل ما يمكن ان يحصلوا عليه
.ولكنك لن تحصلين على شيء مني"
"."يمكنك ان تعودي الى "شيكاغو
.انت حقاً لطختها هذه المره"
"...الأن لن اتخلى عن "ليم" ابداً
"...سأجعل من "ليم تويستن" رجلاً رغماً عنك
واذا كنت تعتقد انه سيدعني ارحل..."
".من دونه....فكر مرة اخرى
انا الرئيس هنا. وابني يفعل"
."ما اقوله له.....وأنتِ ايضاً
"!والدك ضربني"
.كايت"...لايمكنني ان اضرب والدي"
."وهذا هو شهر عسلنا"
.لدي مفاجأه لكم"
.ليم" تزوج فتاة من المدينه"
"جميلة؟"
.الرجل العجوز هو مثل الثور الهائج"
".يحاول اخراجها
.والليله الماضيه نامت في الغرفة وحدها"
".وهو نام في الطابق العلوي
.سألقي نظره اولى"
".ربما اساعد الرجل المسن على اخراجها
.حسناً. يا أب"
"أين هي العروس؟
اشتغلي. افعلي شيئاً"
".لتستحقي بقائكِ
"كيف تحبين البقاء هنا؟"
.نعم، أنا أحب ذلك"
." ولكن أنا لا أحب الرفقاء
...لاتضيعوا المزيد من الوقت"
".يجب علينا ان نبدأ
."أوه. وهي لاتزن 187 باوندز"
".لا أريد أي شيء لأكله"
يبدو أنك قد برزت
.في عش الدبابير
."انت قلتها"
."هاهي فرصتك "ماك"
."لتتحقق من ألة قياس الوزن تلك
.كايت" لايمكننا ان نستمر هكذا"
لم أكن أعتقد أن أحداً ما
.يمكن أن يأتي بيننا
.كايت" دعينا ننسى الخلاف ونكون سعداء"
.انا احبكِ. انت زوجتي
.اذا تزوجت المرأه التي تفكر بها
.كل شيء سيكون على مايرام
.ليم" هذا ليس جناح العرسان"
."اهتم بأمرك انت"
.وهذا ينطبق عليكم جميعاً"
.واذا اراد أي أحد منكم ان يجادل
.لدي اثنان منها جيدة
العاصفه الثلجيه تجتاح كندا
.وتدمر المحاصيل
."تقلب"
.هناك عاصفة برد قادمه"
يجب علينا ان نعمل طيلة الليل
.لنحافظ على المحاصيل
."قسموا الرجال على فترتين "ماك
.والدفع سيكون مضاعفاً على العمل الإضافي
العاصفه الثلجيه تجتاح كندا
.وتدمر المحاصيل
."قطعت يدي على الألة"
هل أنتِ مجنونه؟"
.فتاة مثلكِ تدفن نفسها في مزبلة كهذه
ما الأمر معكم ايها الريفيين؟
ألا يقع الناس في الحب هنا ابداً؟
لاتبدين انكِ في حب تماماً"
."عندما خرجتِ من تلك الغرفة الليله
...لماذا لاتتركين كل هذا"
.وتأتين معي عندما ننتهي من هذا الحصاد
.يود
سأعاملكِ جيداً....وهذا"
.اكثر بدرجة كبيره من ما سيسمح المسن "تويستن" لــ"ليم" أن يفعله
."طالما عرفت انكِ امرأة غير جيده"
.سأجد "ليم" الأن"
."وأخبره بأي نوع من الزوجات حصل عليه
ما الفائدة من الحديث الى ذلك الشيطان المسن؟
.اعرف كيف تتعادلين معه"
."العاصفه ستكون هنا في أي وقت"
...اعتقدت ان القرى ستكون نظيفه
.الرجال خارج هنا كانوا لطيفين
...ولكنكم جميعاً متشابهين"
.رياضه رخيصه
.جميعكم تتحدثون بصوت كبير عندما تريدون شيئاً
.اذا كانت هذه طريقة شعورك"
".سأعطيك شيئاً اكثر من الكلمات
.لا أريد شيئاً منك"
".استطيع ان اقاوم بنفسي
"وافقتم على العمل طيلة الليل؟"
.غيرنا رأينا"
".نحن نستقيل الأن
"ابي قال انه قبض عليكِ انتِ و"ماك"
".تخططان للهرب سوياً
"ألا تملكين شيئاً لتقوليه؟"
.لاشيء"
".يمكنك ان تصدق ذلك او لا
".....اذا اعتقدت ان ذلك صحيحاً"
نعم؟ ماذا كنت ستفعل؟"
".تركض الى أبيك
".احطم "ماك" حتى لايقترب من زوجتي مرة اخرى"
".عليك أن تتعلم أن أي رجل يمكنه ان يملك زوجه"
ولكن الأمر يتطلب اكثر من عقد"
".وخاتم زواج لإبقائها
".اعتقد ان زواجنا كان خطأ"
".سأطلق النار على أول رجل يترك مزرعتي"
."استمعي لي "كايت"
".لقد عادلتكِ مع الرجل المسن
لقد كلمت الرجال للخروج
.وسنترك القمح ليتعفن في الحقول
سأرحل مع الرجال خلال عشر دقائق"
".وأنتِ ستأتين معي
واذا لم تفعلي. سأقول لهم انكِ"
.اقنعتيني بأن ادمر القمح
"هل ستأتين؟
.نعم...نعم"
".ولكن يجب أن يكون لدي وقت لأحزم أمتعتي
"."هذا شيء نساه "ماك"
"نحن ننتظر "كايت"
".ستأتي معي
ليم. سأذهب بعيداً وحدي"
اعتقدت انه يمكنني مساعدتك ببقائي
ولكن عندما رأيتك تصدق تلك
...الكذبة عني أنا وماك
.رأيت انه لافائدة من الأمر
.ماك" حاول ان يجعلني اذهب معه"
.ولكني رفضت
.ربما انه بمجرد رحيلي
.يبدأون بالعمل ويحافظون على القمح
.لم أحب اي احداً ابداً إلا أنت
."مع السلامه. "كايت
"."أبي...انه "ليم"
."ابي"
بني. تعلم أني"
".لم أقصد ان اطلق عليك
.هنالك اشياء أسوأ من اطلاق النار"
".أحدهم هو الجحيم الذي كنت تضعني انا و"كايت" فيه
...الأن سأذهب وأجد "كايت" وأخذها بعيدا"
".حيث يمكننا ان نعيش حياتنا الخاصه
.لقد كنت على خطأ. ليم"
".وأنا أسف
لاتتركنا. دعني اجد "كايت" واتوسل"
".إليها كي تبقى
".لا. يجب ان اجدها بنفسي"
.لن احاول ان اوقفكم مرة اخرى ياشباب"
".يمكنكم ان تذهبون في أي وقت تريدون
".لن نرحل حتى ينتهي حصاد قمحك"
.انتِ على الطريق الخطأ"
..هناك مزارع أخرى مثلنا على هذا الطريق
".هذا هو الطريق إلى المحطة"
."دعيني اوصلكِ "كايت
تتذكرين عندما اتينا اول مرة"
"على هذا الطريق...كم كنا سعداء؟
"عندما قرأت ملاحظتك "كايت"
".لقد جننت
"."أبي. هاهي "كايت"
"يمكنكِ ان تسامحيني. "كايت"؟"
.عودي معنا"
".إلى منزلكِ
قام بالترجمه
fffisal777
النهايه